---
ID: adoP5
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 豊田市
緯度: 35.185917
経度: 137.453049
郵便番号: 4412525
住所: 愛知県豊田市小田木町シッタキ18番地
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大御神
  - ID: dFR
    名称: 豊受姫命
  - ID: O7S
    名称: 誉田和気命
  - ID: MkR
    名称: 津島大神
  - ID: 80M
    名称: 稲荷大神
  - ID: kNb
    名称: 秋葉大神
  - ID: 1TK
    名称: 御鍬大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

江戸時代中期以降の操り人形を保存。

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=c9a442e2-c3a6-4d40-a8dd-216f0fe0e2ee | 神社庁 |
